Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Tenang saja, anak kecil.
Apa yang sedang dia lakukan?
Kamu ingin hidup?
Aku hanya…
Aku ingin mati di sini.
Ya?
Saya mengerti.
Terima kasih atas makanannya.
KEHIDUPAN DI HUTAN
OLEH HENRY DAVID THOREAU
Itu sangat indah.
Ya.
Ayah…
Katakanlah Tuhan benar-benar ada.
Apa yang akan Anda minta?
Aah…
Hmm…
Semoga ada
lebih banyak gunung yang harus kita daki!
Di tempat yang belum pernah didatangi manusia mana pun.
Tolong, Tuhan!
Kamu gila.
Gunung seperti itu tidak ada
di dunia saat ini, Yuzuha.
Sekarang giliran Anda.
Saya ingin momen ini berlangsung selamanya!
Sebuah puncak gunung…
adalah tempat aku…
Puncak gunung adalah
tempat di mana aku bisa menjadi diriku sendiri sebenarnya.
Ayah, kamu satu-satunya
yang membuatku percaya
bahwa aku punya tempat di dunia ini.
Aku ingin menjalani momen ini selamanya.
Anda akan bosan.
Itu putrinya!
Itu dia!
- Nona Usagi! Nona Usagi!
- Aku cuma mau tanya padamu…
- Apakah dia benar-benar mendaki Gunung Everest?
Benarkah ayahmu
sebenarnya tidak melakukan pendakian?
bahwa dia mengatakan dia melakukannya?
Tolong… Nona Usagi, Nona Usagi, ke sini!
Silakan beri komentar, ya!
Selamat Datang di rumah.
Ayah.
Jangan khawatir.
Saya tidak tahu siapa yang menyebarkan kebohongan ini,
tapi aku selalu mengatakan yang sebenarnya padamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke gunung.
Ayah, tunggu.
Gunung…
adalah tempat di mana aku dapat benar-benar menjadi diriku sendiri.
DIPENTASKAN?
PANJAT GUNUNG SOLO TANPA OKSIGEN
DIDUGA DIPERUNTUKKAN
DIA MENGGUNAKAN SUPLEMEN OKSIGEN
ITU ADALAH TANTANGAN YANG MUSTAHIL
SEJAK AWALNYA
APAKAH USAGI YANG MELAKUKAN SELURUH ACARA?
550 Tim Pencari
Mencari Pendaki yang Hilang
TIDAK ADA PETUNJUK TENTANG KEBERADAANNYA
PENDAKI GUNUNG TERKENAL DUNIA HILANG
APAKAH SHIGENORI USAGI
BUNUH DIRI?
KARENA KECURIGAAN
PADA PANJAT GUNUNG YANG DITETAPKAN?
BUNUH DIRI
Terima kasih atas makanannya.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Tubuhmu berkata, "Aku ingin hidup."
Tubuhku?
Mungkin mengatakan ingin hidup…
Tapi aku tidak pantas hidup lagi.
Mereka semua sudah mati.
Dan hanya aku yang masih hidup.
Mereka semua harus mati agar aku bisa bertahan hidup.
Aku mungkin juga menjadi orang
yang membunuh mereka semua.
Aku membunuh mereka semua.
Aku tidak pantas hidup.
Tidak setelah aku membiarkan mereka semua mati.
Saya harus mati.
Saya harus mati!
Saya harus mati untuk bisa bersama mereka.
Aku harus mati!
Aku harus menebus semua kesalahanku!
Aku harus menebus
semua perbuatanku!
Mengapa?
SAYA…
Saya lapar.
Saya mengerti.
Ada saatnya aku ingin mati juga.
Sama seperti yang Anda lakukan.
Saya hanya berbaring di tanah.
Dan saya mulai merasa lapar.
Aku tahu suatu hari, aku akan mati.
Dan itu bisa terjadi
saat kita memainkan gamenya besok
atau saat visa saya berakhir.
Namun untuk saat ini, saya membuat makanan itu.
Jadi makanlah selagi Anda masih hidup.
Bersiap.
Anda punya permainan untuk dimainkan.
Apakah Anda berencana untuk mati
karena visa Anda kadaluarsa?
Saat itu kamu berteriak pada kami semua.
Selama permainan tag…
Anda mempertaruhkan nyawa Anda
saat mencoba menyelamatkan semua orang.
- Semuanya!
- Hei!
Dia di atas sini! Di sini,
dia di lantai dua!
Beritahu kami di mana dia jika Anda melihatnya!
Dan mari kita semua mencari simbolnya!
Saya tidak ingin mati saat itu.
Dan aku juga tidak menginginkan orang lain.
Aku tahu apa yang kamu katakan.
Dan aku tidak ingin kamu mati sekarang.
Kalau saja kamu tidak berteriak waktu itu,
aku pasti sudah mati sekarang.
Biarkan aku membalasnya.
KE ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
ARENA PERMAINAN ADA DI DEPAN
1 PER ORANG
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG,
HARAP TUNGGU SEJENAK
Kalian bukan pemula.
Dan siapa kamu?
Kami adalah orang-orang
yang menyelesaikan empat pertandingan bersama.
Kami bertemu di pertandingan pertama
dan sekarang kami bekerja bersama sebagai satu tim.
Namun kita mungkin butuh lebih banyak lagi
jika kita ingin menyelesaikan yang ini.
Dan kakimu? Apa kamu terluka?
Ah… Aku mengubahnya sedikit.
Dalam permainan?
Ya.
Oke, permainannya dimulai.
Pendaftaran sekarang ditutup.
Permainan akan segera dimulai.
Kesulitan, Empat Keriting.
Total ada lima peserta.
Permainan, "Jarak".
"Jarak"?
Aturan. Bertahan dalam cobaan
sambil berjuang mencapai tujuan.
dalam batas waktu.
Kondisi jernih.
Mencapai tujuan dengan selamat.
Apa ini?
Permainan sekarang akan dimulai.
120 menit tersisa.
Apakah ini berarti kita harus lari?
Bagaimana menurutmu, Seizan?
"Jarak"?
Nol.
Kita harus lari? Di jalan raya?
Eh, lari?
Takuma. Tenang saja.
Duduk, duduk.
Saya pikir bus-bus tua
dari tahun 70-an semuanya memiliki mesin V8.
Mari kita berharap itu dimulai.
Ayo, sayang!
Sial! Bensinnya habis.
Sepertinya kita harus lari.
Ayo. Tinggalkan aku di sini.
- Takuma!
- Dengarkan aku.
Saya tidak berencana untuk hanya berdiam diri di sini,
berguling-guling, lalu mati.
Saya akan mencoba mencari cara untuk bertahan hidup.
Tapi kamu harus pergi.
- Kami tidak akan meninggalkanmu!
- Yamane!
Kamu harus bertahan hidup, jadi pergilah sekarang!
Kau ingin bertemu istrimu lagi, kan?
Dan bagaimana dengan bayi yang dikandungnya?
Apa sih yang seharusnya mereka lakukan
tanpamu?
Jangan khawatirkan aku. Aku bisa melakukannya.
Yamane.
Ayo pergi.
Berlangsung.
Sekarang.
Anda bisa melakukan ini.
Ayo pergi.
Dia membuat pilihan yang tepat.
110 menit tersisa.
Arisu.
Hidup untuk kami.
Terima kasih.
Jarak, 1.000.
90 menit tersisa.
Untuk mencapai tujuan,
Seberapa jauh lagi kita harus berlari?
Jarak, 5.000.
Hai.
Apa itu?
STASIUN PENGISIAN ULANG
Kita berhasil.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Eh?
Anda menunggu kami meminumnya,
bukan?
Tidak, kami tidak.
Minum ini.
Terima kasih.
Itu hebat.
Apa kamu yakin?
Uh-huh.
Jarak, 6.000.
Wah, di sini gelap sekali.
Sial, ini bukan permainan Keriting.
Ini pasti permainan Sekop.
Ada sesuatu di sana.
Saya tidak melihat apa pun.
Ya, tepat di sana.
Berlari!
Ya Tuhan, ya Tuhan. Tolong aku!
Membantu!
Tidak! Minggir!
Kejang!
Ayo!
- Ayo!
Turun!
Kejang! Kejang!
- Aku tidak bisa lari lagi.
- Ayo!
Saya sudah selesai.
Aku tidak bisa.
Aku hanya bersama mereka…
selama sekitar seminggu, tapi…
sepertinya aku mengenal mereka berdua…
sepanjang hidupku.
Kamu harus hidup.
Jadi Anda bisa menceritakannya kepada istri Anda.
Kamu benar.
Jarak, 8.000.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebuah sepeda motor.
Royal Enfield.
Anda tahu sepeda?
Mesin diesel seperti itu cukup langka.
Tapi hal-hal lama seperti ini masih berfungsi
karena tidak ada satupun yang memiliki chip IC.
Tunggu sebentar.
Elektronik.
Semua sirkuit listrik
telah hancur.
Jadi?
Barang analog
tanpa sirkuit listrik masih berfungsi.
Semua sepeda motor dan mobil
masih berfungsi.
Seperti sepeda ini, atau bus di sana!
Sial, tidak ada baterai.
Sepeda ini, Anda bilang mesinnya
diesel tua, kan?
Uh-huh.
Jadi, mobil ini tidak menggunakan bahan bakar gas biasa,
tetapi solar.
- Begitu juga dengan bisnya, bagus!
- Uh-huh.
Tunggu, jadi…
Anda ingin membawa sepeda itu
pulang bersama Anda?
Jika kita mendapatkan bahan bakar ini kembali,
kita bisa menggunakan bus dan menyelamatkan Takuma.
Kau ingin menyelamatkan Takuma?
- Uh-huh.
- Tapi jika kita kembali,
maka permainan tidak dapat diselesaikan!
Ya, bisa. Masih cukup waktu.
Tapi untuk berjaga-jaga, kalian berdua teruskan saja.
Jika aku bisa menyalakan bus itu,
aku akan mengejarnya dengan cepat.
Tidak ada lagi yang bisa bertahan hidup
dengan membiarkan orang lain mati.
Saya sudah selesai dengan hal itu.
Jarak, 7.000.
Jarak, 10.000.
Jarak, 6.000.
Jarak, 12.000.
Jarak, 4.000.
Apa?
Itulah tujuannya.
Baiklah, mari kita tunggu mereka.
Jarak, 1.000.
15 menit tersisa.
Hai!
DILARANG MASUK
Istri Anda?
Musim gugur ini, kami sedang menantikan kelahiran bayi.
Aku yakin
mereka menunggumu di suatu tempat.
Di suatu tempat…
mereka sedang menunggu.
Semua orang menunggu.
Mereka semua ada di suatu tempat di luar sana.
Jadi Anda harus tetap hidup untuk melihatnya.
Lima menit tersisa.
Sepertinya mereka tidak berhasil.
Apa-apaan itu?
Apa itu?
Air?
Saya tidak bisa lari lagi!
Ya, kamu bisa! Jangan melihat ke belakang!
Ah!
Usagi!
Arisu!
Arisu.
Oh, itu menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih. Terima kasih.
Sasaran.
Jadi selama ini…
Saya sudah sampai tujuan?
Itu ada di sana, agar kita dapat melihatnya.
Bus adalah tujuannya sejak awal.
Lalu apa arti semua angka itu?
Jarak ke tujuan.
Kami aman di titik nol.
Permainan selesai.
Selamat.
Aku mengerti kamu.
Hei, tunggu! Kamu mau ke mana?
Aku, uh…
Saya tidak tahu.
Tapi saya berharap bahwa…
kita akan bertemu lagi.
Pantai?
Mungkin orang-orang
yang hilang itu ada di sana.
Mungkinkah itu
semacam tempat penampungan evakuasi?
Ya, mungkin.
Namun, ada jawabannya di luar sana.
Dan saya ingin mengingat kata-kata Karube.
Aku akan melakukannya untuk semua orang.
Aku akan menemukan dalang
permainan gila ini.
Dan mengembalikan dunia ini seperti semula.
Aku bersumpah.
Namun untuk melakukan itu,
saya harus pergi ke Pantai.
Anda benar-benar tidak tahu cara mengendarai sepeda?
Saya tidak pernah belajar caranya.
Itu cukup sulit dipercaya.
Tapi ini terasa menyenangkan.